Translator: Ha Hoang
Reviewer: Ly Nguyen Thi
Isadora Duncan --
(Tiếng nhạc) --
- người phụ nữ chân dài,
ngây ngô đến từ San Francisco,
Cô thấy mệt mỏi và muốn đi khỏi đây
Isadora đã từng nổi tiếng khoảng năm 1980
vì đã treo lên tấm rèm xanh,
và cô ấy đã đứng
tay thì đặt lên bụng
rồi chờ đợi,
lại chờ đợi,
rồi sau đó bước đi.
(Tiếng nhạc)
Josh và tôi và Somi gọi tác phẩm này là
"Cái vòng đỏ và tấm rèm xanh."
Cái vòng đỏ.
Tấm rèm xanh.
Nhưng,
Đây không phải là hồi bắt đầu thế kỷ 20.
đây là 1 buổi sáng ở Vancouver
năm 2015.
(Tiếng nhạc)
(Tiếng hát)
Thôi mà Josh!
(Tiếng nhạc)
(Tiếng hát)
Đi thôi!
Chúng ta tới nơi chưa?
Tôi không nghĩ vậy.
Ừ!
(Tiếng nhạc)
Mấy giờ rồi?
Tụi mình đang ở đâu?
Josh ơi.
Somi ơi.
Bill T ơi.
Josh ơi.
Somi ơi.
Bill T ơi.
(Tiếng vỗ tay)
Ừ, ừ!